جاك نيكلسون
فى
طار
ف عش المجانين وق
بطولة
لويز فليتشر
و
ويليام ريدفيلد
اخراج
ميلوس فورمان
تعديل الترجمة
[ محمود سعيد  ]
صباح الخير ,مس راتشيد
صباح الخير
صباح الخير مس راتشيد
صباح الخير استاذ واشنطن
صباح الخير ,مس راتشيد
صباح الخير
صباح الخير يا بانسيني
كيف تشعر؟
بالراحة
ميعاد الدواء
حسنا,تحركوا
مستر فريدريكسون,هنا
عصير
يا زعيم
حسنا,يا صديقي,هيا بنا
هاهي اوراقه,
سوف احتاج توقيعك هنا
أهلا
السيد / ماكميرفي هنا
حسنا
حسنا,انا مستعدة
لنري,زوج من الجوارب
قميص
اهلا
اللعنة يا فتى
انك ضخم كالجبل
يبدو انك كنت تلعب الكرة
كثيرا
ما اسمك؟
انه لا يستطيع سماعك,انه اصم
انه هندي اصم احمق
هكذا؟
هيا يا بيبيت
لا يستطيع ان يحدث اي صوت,اليس كذلك؟
الولد يكسب,الولد في كروت التريفل
ما اسمك,يا بني؟
بيلي بيبيت
سعيد بمعرفتك يا بيل,اسمى هو ماكميرفي
هذه هي كروت شارلي شيزويك المعتادة
انه اس السبيدز
دورك يا بيل
عشرة
اضف واحد عليهم,اتفقنا؟
انتظر لحظة
ياه,هل يمكنني كسب هذه الدورة؟
انا أربح
لا,انت حصلت علي اكبر من المطلوب
طبعا
العب يا بيل
ما هو الرهان؟
خمسةخمسة و خمسون
انت تحب ان تنظر في اوراق الناس ,
اليس كذلك؟
نعم
هل رأيت هذا الكارت قبل ذلك؟
هيا يا مارتيني
مارتيني
مارتيني, هل؟ هل سوف تلعب ورقتك؟
من عليه الدور الان؟
دعنا نرى,لقد قام برهانه
الي اين انت ذاهب؟
الن تلعب؟
ما الامر؟
الن تلعب يا مارتيني؟
مارتيني؟ انا اريد اللعب
بيلي
انا اريد كسب بعض ال
سيطر علي نفسك قليلا,ممكن؟
نعم
السيد/ماكميرفي هنا يا دكتور
جيد,دعه يدخل
شكرا
ماكميرفي ,انا دكتور سبيفي
دكتور سبيفي,انا سعيد جدا
لمقابلتك
شكرااسحب مقعد لك
اجلس لنتحدث
بالطبع
ربماكميرفي
يالها من سمكة ضخمة يا دكتور
اليست رائعة؟
نعم
انها تزن حوالي 40 رطل,اليس كذلك؟
لا,32
اثنان و ثلاثون
ولكن دعني اخبرك,
لقد استلزم الامر مني كل ذرة قوة املكها
لأ إمسكها عاليا بينما يصورني بها تلك الصورة
كل ذرة قوة لعينة املكها
ربما لم تساعدك تلك السلسلة ايضا
باي شكل
انك لم تزن السلسة,صحيح؟
لا, لم ازن السلسلة
ولكني فخور بشدة بتلك الصورة
فهذه هي اول سمكة شينوكر انجح في اصطيادها
انها جميلة
راندال باتريك ماكميرفي
ثمانية و ثلاثون عاما
ماذا بوسعك ان تخبرني عن
لماذا ارسلت الي هنا؟
حسنا
انا لا أدري
ماذا تقول الورقة في يدك انه السبب؟
هل تمانع اذا دخنت؟
لا,تفضل
حسنا,انها
تقول عدة اشياء هنا
تقول هنا انك كنت مشاغب
وتكلمت عندما لم يكن مسموحا لك بذلك
انك كنت مثيرا للاستياء
بما يتعلق بالاشغال,وبشكل عام انك كسول
وأمضغ العلكة في الفصل
السبب الحقيقي
لارسالك هنا
انهم يريدون
ان يتم تقييمك
لتحديد ما اذا كنت مريضا عقليا
أو لا
هذا هو السبب الحقيقي
لماذا تظن انهم قد يظنون ذلك؟
حسنا,علي قدر ما استطيع ان استشف
اعتقد انه بسبب انني
اتشاجر و أشاغب كثيرا
في الاصلاحية؟
لا , لا , لا,هل تعني لماذا
لماذا تم ارسالك هنا
من السجن
حسنا, انا لا ادري حقا يا دكتور
سجلك يقول هنا انك قمت ب
دعنا نري
لست انا من يحدد هذا,انت تعرف ذلك
واحد
اثنان , ثلاثة
اربعة
ان في سجلك علي الاقل
خمسة اعتقالات بسبب أحداث شغب
ماذا يمكنك اخباري عن هذا؟
خمسة مشاجرات, اليس كذلك؟
روكي مارسيانو في سجله 40 مشاجرة
ومع ذلك فهو مليونير
هذا صحيح
انه بالفعل صحيح
بالطبع,هل هذا صحيح انك قمت ب
الاغتصاب
ان هذا صحيح هذه المرة
اليس كذلك؟
صحيح تماما
ولكن,يا دكتور
لقد كان سنها 15 عاما تبدو و كانها علي وشك ان تتم الخامسة و الثلاثين,يا دكتور
وهي قد اخبرتني ان سنها 18 عاما
وهي قد كانت
راغبة بشدة في ذلك,هل تعرف ما اقصده؟
أنني بالكاد أستطعت أغلاق زمام البنطال
ولكن بيني و بينك
ان سنها كان صحيح خمسة عشر عاما
ولكن عندما تري هذه السيقان الجميلة
هناك امامك مباشرة
فلا اظن انه جنون علي الاطلاق ان تفعل ذلك
ولا اعتقد انك تظن ذلك ايضا يا دكتور
انني مستمع لما تقول
لا يوجد رجل حي يستطيع مقاومة ذلك
هذا هو ما ادخلني السجن كبداية
والان,يقولون لي انني
مجنون هنا
لانني لا اجلس هناك
كثمرة خضروات لعينة
ان ذلك لا يمثل لي اي ذرة عقل
اذا كان ذلك هو الجنون
فانا مجنون تماما
متخلف عقليا ومعتوه
ولكن لا أكثر,ولا اقل|هذا هو الامر
لأكون صريحا معك يا ماكميرفي
ما يذكره التقرير هنا انك
انهم يظنون
انك تدعي الجنون
كي لا تقوم بالأشغال المفروضة عليك
وماذا تظن انت في هذا؟
هل ابدو لك كذلك النوع من الرجال؟
دعنا نكن صرحاء لدقيقة
حسنا يا راندال,اذا كان هذا هو ما تريده
اخبرني
هل تعتقد ان هناك حقا شيء ما
غير سليم بعقلك؟
ولا اي شيء يا دكتور
انني المعجزة اللعينة للعلم الحديث
سوف تظل معنا هنا لفترة
كي نستطيع ان نقيمك
سوف نقوم بدراستك
ونقوم بتحديد
ما سوف نقوم بفعله معك
ومعاملتك بما يلزم
كما هو موضح
دكتور,دعني فقط اخبرك بهذا
انا هنا لكي اتعاون معك مائة بالمائة
مائة بالمائة
سوف اكون طوع امرك تماما
سوف تري
لانني اعتقد اننا يجب ان نصل لاعماق
رب ماكميرفي
تمرين المنجل
انا متعب بشدة
اجلس
انا متعب
هل هذا افضل؟
السيد / ألسووورث
سوف تنهك نفسك
حسنا يا سادة,هيا نبدأ
في نهاية جلسة الجمعة السابقة
كنا نناقش
مشكلة السيد/هاردنج المتعلقة بزوجته
السيد/هاردنج وضح ان زوجته جعلته
يشعر بعدم الراحة
لانها كانت تجتذب انظار الرجال
في الشارع
صحيح سيد/هاردنج؟
نعم
هذا صحيح
وهو يعتقد ايضا انه قد يكون
قد اعطاها سببا
لان تبحث عن الجاذبية الجنسية بالخارج
ولكنه لم يتمكن من معرفة كيف
و قد سمع السيد/هاردنج يقول
لزوجته
"انا اكرهك"
"انا لا اريد ان اراك مرة اخرى"
"لقد خنتيني"
هكذا,هل هناك احد هنا
يريد التحدث أكثر في هذا؟
سيد/سكانلون,هل تود البدءاليوم؟
هل انت متأكد؟
ماذا عنك يا بيلي؟
لا,سيدتي
اريد ان اكتب في دفتري انك بدأت بالحديث
في الجلسة
ولو لمرة واحدة
سيد/ مارتيني
هل انت معنا؟
نعم
هل تود البدء؟
السيد/شيزويك؟
انا؟
نعم
هل تعنون انه لا يوجد رجل هنا
له رأي في هذا الموضوع؟
حسنا
سيد/هاردنج
لقد اكدت
في عدة مناسبات
انك كنت تشك ان زوجتك
علي علاقة برجال اخرين
نعم
نعم, جدا ,أنا اشك بها
انا اشك بها
ربما تستطيع ان تخبرنا لماذا
تشك بها
حسنا,انني استطيع فقط ان
اخمن الاسباب التي ادت لذلك
هل خمنت قبل ذلك سيد /هاردنج
انه من الممكن ان تكون قد كنت
غير صبور مع زوجتك
لانها لم تتوافق مع
متطلباتك العقلية؟
ممكن, ولكن كما ترين
الشيء الوحيد الذي يمكنني حقا ان
اخمنه  يا مس/راتشيد
هو وجود حياتي الخاصة بشكل قاطع
مع او بدون زوجتي
في ظل مفاهيم العلاقات الانسانية
و تجاور
شخص مع اخر
بالشكل , و المحتوي
هاردنج,لماذا لا تدعك من الهراء
وتدخل في الموضوع
هذا هو الموضوع
هذا هو الموضوع يا تيبر, هذا ليس هراء
انا لست فقط اتحدث عن زوجتي
انني اتحدث عن حياتى
يهيأ لي انني لا يمكنني افهامك هذا
انا لست فقط اتحدث عن شخص واحد,
انني اتحدث عن الجميع
انني اتحدث عن الشكل,
عن المحتوي
انني اتحدث عن العلاقات الداخلية
انني اتحدث عن الله, الشيطان,
عن الجنة و الجحيم
هل فهمت ؟ اخيرا؟
نعم, هاردنج,انك احمق بشكل خرافى
انا لا اصدق هذا
ان  هذا يشعرك بانك مميز جدا,
مميز جدا
عندما تتدخل في أمر كهذا
لماذا؟
ماذا تعني"مميز" يا هاردنج؟
مميز؟
سوف اخبركم بشيء يا رفاق
انكم لا تريدون تعلم اي شيء
انكم لا تريدون ان تستمعوا لأي شخص
انه شخص ذكى
الم تسمع كلمة"مميز" من قبل؟
نعم, قل ما تريد ان تقوله؟
هل تريدان تقول بانني شاذ ؟
أهذا هو الامر؟
ماري ان الصغيرة؟
مجرد مخنث اخر؟
هل هذا هو ما تحاول ان تخبرني به؟
هل هذه هي فكرتك عن توصيل
فكرة ما الي؟
اخبرني,هل هي كذلك؟
انهم يتكاثرون عليك,
يا سيد/هاردنج
انهم يتحدون ضدك
هل هذا بجديد؟
انهم يحاولون احيانا ان يتحدوا ضدى ايضا
ولكنني اأ
شيزويك,اسد لي معروفا
خذ الامر ببساطة
وابتعد عن مناصرتي
ولكنني فقط اريد ان
انا فقط اريد ان اساعدك
انا افهم
ولكنك لا تريد مني مساعدتك؟
أرجوك
ولكني فقط اريد ان
ولكني فقط أريد مساعدتك
أرجوك
هل تريان
اخر مرة قمتم ببعض الايحاءات
كلا منكما
ايحاءات؟
نعم,ايحاءات
لا أعنى تهيؤات
و لكنها ايحاءات
للمشاكل الجنسية
التي يمكن ان تكون واجهتني , مع زوجتي
دعنا نقل انها صحيحة,دعنا نقل
انني اعلم انها صحيحة, و لكنكم لا تعلمون
هل هذه هي فكرتكم عن محاولة
اخباري شيء ما
هل تعرف يا هاردنج, اعتقد انك
بشكل ما, وغد كئيب
"مميز"
وغد مرة اخري
ان ذلك يشعرك بانك "مميز" جدا
انك تتكلم عن زوجتك
منذ قديم الازل علي قدر ما اتذكر
انتم تعرفون , انها مازالت في تفكيري,
و ثرثرة ,ثرثرة,ثرثرة
انا لا اتكلم عن زوجتي
متي سوف سوف تستطيع راسك الغبية اللعينة فهم هذا؟
متي سوف تتعقل
و تثيرها ناحيتك
أرجوكم
انا لا اريد السماع
انا متعب
هناك الكثير من الضوضاء , و انا لا اريد السماع
انا لا اريد السماع
نحن نعلم انك متعب,نحن جميعا متعبون
انا متعب و هناك الكثير من الضوضاء هنا
انت لست متعب يا بانسيني
أبعد يدك عنى
وقت الابداع , يا سادة
الحافلة تنتظر
الي جميع المرضي الغير مقيدين بالدفاتر
عودوا للحافلة,من فضلكم
هل لعبت هذه اللعبة من قبل ايها الزعيم؟
تعال, سوف اريك
انها لعبة هندية قديمة
اسمها" ضع الكرة في الفتحة"
و الان, هذه يجب ان توضع تماما
في هذا المكان
اتفقنا؟
الان, هذه هي نقطتك,لا تتحرك
لا تتحرك ابدا,هذه هي نقطتك,
هل تفهم؟
هنا تماما, لا تتحرك,و الان
خذ الكرة
هنا ,خذ الكرة
نعم هكذا,امسك بها جيدا
ليس بقوة هكذا يا زعيم
سوف تتسبب فى انفجارها بهذا الشكل
سوف نضعها هنا في السلة
هل تفهم؟
حسناالان,ارفع ذراعيك
ارفع الكرة في الهواء يا زعيم
ارفعها عاليا
ماكميرفي؟
لماذا تكلمه علي اي حال بحق الجحيم؟
انه لا يستطيع سماع اي شيء
انا لا اتحدث اليه؟
أنا اكلم نفسي ان ذلك يساعدني علي التفكير
نعم,ان ذلك لا يساعده بشيء
حسنا, انه لا يضره كذلك,أليس كذلك؟
انه لايضرك,أليس كذلك يا زعيم؟
ارأيت؟انه لا يضره
حسنا الان يا زعيم
هيا ارفع يداك عاليا في الهواء
فقط ارفعها لاعلي
لاعلي هل تفهم؟
ارفع اليدان لاعلي, هنا
لاعلي, ارفع يديك لاعلي
اعلينعم هكذا نعم هكذا
اعلي الي اعلي ما تستطيع
الي اعلي ما تستطيعنعم هكذا يا صغيرى, حسنا
حسنا الان
الان , اقفز في الهواء,
وضعها في الهواء,يا زعيم
اقفز و غطسها هنا
اقفزعاليا في الهواء وضع
ابنةالكلب هذه هنا تماما
خذ راحة, يا زعيم
فقط ابقى هنا,
استرح,سوف اعود حالا
بانسيني,تعال هنا دقيقة
انت تبدو جيدا
تعال هنا للحظة
الان, فقط قف هنا
انزل لاسفل  قليلا فقط
حسنا, قم الان
قف, هيا تحرك
هذه هي يا عزيزي,حسنا لقد تمكنت مني
حسنا,الان هنا
العب ,يا زعيملقد اخذت مكانا جيدا
لقد اخذته , يا زعيم
قف عندك اعطني الكرة
أعطني الكرةنعم
شكرا يا زعيم
الان
قف مكانك تماما
تاخذ الكرة,تقفز
وتضعها في السلة
هل رايت ما اعنيه؟
بانسيني, قف ثابتا
جيد,هاك الكرة يا زعيم
والان,اقفز عالياو ضعها
في السلة يا زعيم
اقفز عاليا وضعها في السلة
ليس انت يا بانسينى
ارفعبانسيني ,الي اين انت ذاهب؟
انا متعب
هجوم سريع علينادفاعارجعوا للخلف
هيا يا بانسيني
تبا, الي اين تذهب بحق السماء؟
يا جنرال,نل من هذا الرجل هنا
هذه هي, عد ادراجك
الي الزعيم ثانية
هجوم سريع هجوم سريع  العب يا زعيم
العب يا حبيبى
ضعها في السلة يا زعيم
ضعها في السلة
حسنا
حددوا الرهان
ما هذا؟
هذه بعشرة سنتات ,يا مارتيني
سوف اراهن بخمسة فقط
الرهان هنا محدد ,يا مارتيني
سوف اراهن بعشرة سنتات
هذا ليس برهان,مارتيني
هذخ هى العشرة سنتات
اذا كسرت هذه لنصفين
فلا تحصل علي نصفي رهان,بل تحصل علي قمامة
حاول و دخنها, هل تفهمني؟
لا تفهم؟
حسنا, ها هم سوف يلعبون
ملكة للاعبين
الملك للتسوية
عشرة لبيلي كي تناسب حالته العقلية,
والموزع يحصل علي ثلاثة
اعطني ورقي, اعطني ورقي
لا يمكنني ان اعطيك الورق لأن هذا
ليس دورك بعد,هل تفهم؟
هل تري هؤلاء الاشخاص؟
هؤلاء هم الحقيقيون
هؤلاء هم اشخاص حقيقيون هنا
ماذا ستفعل يا شيز,؟هل ستلعب ام ستشاهد؟
اعطني ورقي
هؤلاء 23 ,يا شيزويك
تيبر,لقد خسرت,اعطني هذه
ثلاثة و عشرون
اعطني ورقي
أخرس
تيبر
اعطني الرهان
انا التالي
انت لست التالي
اعطني ورقي
اس
هذه 4 او 14
الا تريد المزيد يا بيلي؟
اعطني ورقي , اعطني ورقي
خمسة
انت لم تراهن يا مارتيني
لا يمكنني ان اعطيك لتلعب بحق المسيح
انا اراهن علي واحدة كاملة
حسنا هنا
هؤلاء 20 كما هو ظاهر
لا
خذ اموالك
انها ليست كذلك
أنها10, 11 , 12 , 13
ان هذه هي الملكة الملعونة
هل تفهم؟
انت لا تعد هذه و لا هذه
اعطني ورقي
انت عندك 20
اعطني المزيد, انا اريد ان العب ثانية
سكانلون, من الذى يلعب بالمذياع؟
ميعاد الدواء
هذه ليست الملكة
اعطني ورقي يا ماك
من الذي يلعب بالمذياع؟
اعطني ورقي
يا ربى الرحيم
ايها المجانين, هل ترغبون بلعب الورق
ام انكم بحق السماء ترغبون في الاستمناء؟
العب اللعبة
انني حتي لا استطيع نفسي هنا علي ما اعتقد
استدر و عد مكانك
بعد اذنك,يا سيدتي  انا فقط اريد
عد مكانك
المرضي غير مسموح لهم بالتواجد
في عنبر الممرضات
حسنا,انا فقط اردت ان أخفض
عندما تقف بالخارج, سوف نناقش
اي مشكلة تريد مناقشتهاحسنا؟
المرضي غير مسموح لهم بالتواجد
في قسم الممرضات ,اتفقنا؟
دعني اقف هنا,من فضلك يا سيدهاردون  نعم
شكرا
بعد اذنك , يا انستي
هل من الممكن خفض صوت الموسيقى؟
حتي يستطيع اي اثنان هنا
التحدث؟
الموسيقى هي لكل فرد هنا, سيد/ماكميرفي
انا أعلم, و لكن هل من الممكن بعد اذنك
ان نخفضها قليلا
حتي لا يضطر الفتيان هنا للصياح؟
ربما ان ما لا تدركه تماما
ان لدينا الكثير من كبار السن
في هذا العنبر
الذين لن يمكنهم سماع الموسيقي
اذا خفضنا الصوت اكثر من ذلك
هذه الموسيقى هي كل مالديهم
أن يداك تلوثان نافذتي
انا اسف يا سيدتى
حسنا
سيد/ماكميرفي,ميعاد الدواء
وماذا في دواء الخيول هذا؟
انه دواء فقطانه جيد لك
نعم ,ولكني لا أحب فكرة تعاطي شيء ما
بدون معرفة ما هو
لا تزعج نفسك سيد/ماكميرفي
انا لست منزعج,انسة/بيلبو
انني فقط لا اريد ان يحاول احدهم و يدس لي
ملحا اجاجا
انتي تعلمين ما اقصده
حسنا ايتها الممرضة\بيلبو
اذا كان السيد \ماكميرفي لا يريد ان يأخذ دوائه شفهيا
فأانا متأكدة اننا
نستطيع تدبر طرق اخري لذلك
ولكنني لا اعتقد انك سوف تحبها
سيد \ماكميرفي
انت تحب ذلك,اليس كذلك؟
اعطني اياه
جيد
جيد جدا
لذيذ
سيد\هاردنج
ميرسيشكرا
اخبرني ايها الفتي المحبوب
لماذا لم تخبرها ان تذهب للجحيم؟
يا الهي
ظريف,اليس كذلك؟ظريف
هل تعلم؟ ذلك لم يكن ذكيا جدا
كان من الممكن ان ترى هى ذلك
بحق السماء
انها ترعبكم بحق هنا يا رفاق
ماذا تعتقدون انها تكون؟ بطلة او شيء كهذا؟
لا, اعتقدت انك انت البطل
هل تريد الرهان؟
الرهان علي ماذا؟
اسبوع واحد
اسبوع واحد واستطيع ان ادبر لها مقلبا
يقف له شعر راسها
ولن تعلم حتى كيف تتخلص من ساعتها اليدوية
ماذا تقول في هذا؟ من يريد الرهان؟
هل تريد الرهان؟
اسبوع واحد هذا هو كل مااحتاجه
من يريد الرهان؟
انت تريد الرهان؟ راهن بدولار واحد دولار واحد
انا سوف اراهن
تيبسدولار واحد صحيح
اخر مرة كنا نناقش فيها
مشكلة السيد /هاردنج
مع زوجته
و اعتقد اننا احرزنا
الكثير من التقدم
حسنا, من يرغب في البدء اليوم؟
سيد/ماكميرفي؟
لقد كنت افكر في
عما قلتيه عن
انت تعرفين,البوح للاخرين بحمولك التي علي صدرك
حسنا,هناك شيئان اود البوح بهما و اراحة صدري
حسنا,هذا جيد جدا مستر/ماكميرفي
تفضل
اليوم,كما تعلمين او لا تعلمين
لا يهم
هو افتتاح بطولة العالم
ما اريد اقتراحه هو
ان نغير تفاصيل العمل اليوم
كي نستطيع ان نشاهد المباراة
حسنا سيد/ ماكميرفي,ان ما تطلبه
هو ان نغير جدول
وضع بعناية شديدة
بعض التغيير لا يضر أبدا,صحيح؟
بعض التنوع؟
حسنا, ليس هذا صحيح بالضرورة
سيد/ماكميرفي
بعض الرجال في العنبر ياخذون اوقات طويلة
,طويلة كي يعتادوا علي الجدول
تغييره الان
من الممكن ان يجدونه مربكا جدا
تبا للجدوليمكنهم العودة
للجدول بعد البطولة
انني اتحدث عن بطولة العالم
ايتها الممرضة/راتشيد
حسنا,علي اي حال,لا سبيل
لان نستكمل هذا الطلب
كيف الحال اذا اخذنا بالاصوات؟
و تركنا الاغلبية تقرر؟
عظيم, هيا نصوت علي هذا
هكذا, كل من يوافق علي هذا , يرفع يده
حسنا , يا رفاق,هيا
أرفعوا ايديكم عاليا
ماذا بكم؟
الا تريدون مشاهدة بطولة العالم؟
ارفعوا ايديكم
ربما سيجلب لكم هذا بعض الفائدة
هيا,مرنواأنفسكم قليلا
علي رفع اليدين في الهواء
اهذا هو الامر؟ هيا , دعونا
ما هذا الهراء؟
انني اشاهد البطولة
ولم افوتها منذ سنين
حتي في السجن,عندما كنت في السجن
كانوا يشغلونها و الا ينالون الكثير من الشغب
ماذا بكم يا رجال؟
هيا , كونوا امريكيين صالحين
حسنا,سيد/ماكميرفي,
انني اري فقط ثلاثة اصوات, و
هذا ليس كافيا
لتغيير سياسة العنبر
انا اسف
انه دوري,حسنا,هذا هو النرد الساخن
اريد عشرة للعب
لانني احتاج مالا
اريد الذهاب للشارع الاوسط
العشرة تكسب
ممتاز
خمستين
ماذا تفعل؟
فندق
انك لا تملك فندقا هنا
للمرة الثالثة
انت لا تملك فندق في شارع بروود
فندق
ذلك يكلفك الف دولار و اربع منازل خضراء
لتحصل علي فندق في شارع بروود
فندق
العب و دعك من الكلام الفارغ
العب, يا هاردنج
عم تتحدث؟
انني العب
العب
انني لن افعل لك شيئا
اي كلام فارغ؟
كلامك الفارغ
ماذا عن كلامك الفارغ؟
العب
دع يداك عني
لقد اكتفيت من هذا الهراء
العب
لماذا تشاغبني انا بالذات عليك اللعنة
العب, يا هاردنج
انني احاول تجاهلك,اتري؟
العب
ابعد يداك عني,يا ابن العاهرة
ابعد يداك عني, اتسمع؟
هيا هيا
انك يمكن ان تستفزني
الي ما لا تحمد عقباه, اتري؟
العب
المسني مرة ثانية,
فقط مرة ثانية,و سوف
مرة ثانية ,صحيح؟
مرة ثانية
فقط المسني مرة ثانية
العب يا هاردنج
قط المسني ثانية
يا  الهي القدوس
هل هذا هو ما يفعله لك الجدول, يا هاردون؟
ايها المخبول اللعين
انا لا اعرف عما تتحدث
لا؟حسنا, فلتبق اذا مبتلا يا هاردنج
اما انا فساذهب لوسط المدينة
لاتابع بطولة العالم,علي اي حال
هل هناك من يرغب بالقدوم معي؟
انا يا ماك,انا ارغب بالذهاب معك
شيز,حسنا, هل هناك احد اخر؟
اين؟
في أي حانة بوسط المدينة
ماك,انت لا تستطيع
لا تستطيع الخروج من هنا
هل هناك احد يريد الرهان؟
يا حفنة جبناء
ربما سوف يظهر للممرضة /راتشيد
شيئه الكبير
و سوف تفتح الباب له
نعم,ربما
وربما سوف استعمل جمجمتك السميكة
و اصنع ثقبا في الحائط
اتري يا سيلفيت؟
سيفيلت , اتري؟لماذا؟ ان راسي سوف
تتحطم كالباذنجانة
سحقا لراس سيفليت
انا لا اريد راس سيفليت
سوف اخذ هذا الشيء اللعين
و ارميه عبر النافذة
و انا و شيزويك سوف نخرج
عبر الفتحة
الي وسط المدينة,نجلس في الحانة
و نبلل شفاهنا
ونشاهد المباراة
هذا هو الرهان
والان,هل يريد احد منكم اي من هذا؟
سوف ترفع هذا الشيء؟
نعم هذا صحيح
سوف اراهن بدولار
تيبر, 1 دولار
سوف اراهن بعشرة سنتات
ماك, انك لا تستطيع
تستطيع رفع هذا الشيء
هل هناك شخص خر يريد الرهان؟ هاردون؟
سوف اراهن ب 25 دولار
25,هاردون
ماك, لا احد يستطيع رفع هذا الشيء
ابتعد عن طريقي يا بني,
انك تستهلك اكسجيني
هل تعرف ما اعنيه؟
حسنا
هل ستستسلم؟
لا انني فقط اسخن
اسخن
هذه هي المرة
حسنا, يا صغيرتي
ولكنني حاولت, الم افعل؟عليها اللعنة
علي الاقل  حاولت
و علي المتراس,اللاعب الاعسر
ال داونينج
نصفي الملعب ما يزالان يسخنان
باسفلنا هنا في الاستاد
المباراة الثانية
لبطولة العالم لهذا العام 1963
ننقلها لكم
من استاد اليانكي
هل اخبرت الفتاة,
بما تشعر ناحيتها؟
لقد ذهبت الي منزلها
بعد الظهر فى يومالأحد
واشتريت لها بعض الورد
و قلت
"سيليا,هل
تتزوجيني؟"
لماذا اردت ان تتزوجها؟
لقد أحببتها
امك اخبرتني
انك لم تحدثها ابدا عن ذلك
لماذا لم تخبرها عن ذلك؟
الم تكن تلك هي المرة الاولي
التي حاولت فيها الانتحار؟
يا الهي
نعم,يا سيد/شيزويك
انسة/راتشيد
انا اريد ان اسال سؤال من فضلك
تفضل
حسنا
انت تعلمين
اذا كان بيلي لا يشعر بالرغبة في الحديث
اعني, لماذا تضغطين عليه؟
لماذا لا نستكمل في نشاط اخر؟
ان نشاط هذه اللقاءات
سيد/شيزويك
هو العلاج النفسي
انت تعلمين,انا لا استطيع فهم هذا
يا انسة/راتشيد
لانني لا
الاستاذ/ماكميرفي
لقد قال شيئا ما البارحة
عن بطولة عالم
لعبة بيسبول؟
انت تعلمين, انا لم اذهب لمباراة بيسبول مطلقا
و أئعتقد انني اريد مشاهدة واحدة
هذا سوف يكون علاجا نفسيا جيدا ايضا
اليس كذلك, انسة/راتشيد؟
اعتقد اننا فرغنا من هذه المسألة
انا لا اعتقد هذا,لانأعني
اننا ناقشنا هذا بالامس
و لدينا اليوم مباراة جديدة
و اعتقد,اليس كذلك يا ماك؟
هذا صحيح يا شيز, نحن نريد
تصويتا جديدا, اليس كذلك
هل يرضيك تصويت اخر يا
سيد/ماكميرفي؟
نعم
سوف يرضيني
هناك تصويت قبل هذه الجلسة
كل من يوافق علي تغيير
الجدول,يتفضل برفع يده
حسنا, اريد ان اري الايادي,هيا
من منكم ايها المجانين يمتلك  بعضا من الشجاعة؟
حسنا,هذه هي
انني اري فقط تسعة اصوات , سيد/ماكميرفي
انها تره فقط تسعةفقط تسعة
انه انتصار ساحق
هناك 18 مريض
في هذا العنبر سيد/ماكمرفي
وعليك ان تنال الاغلبية
لتغير سياسة العنبر
وهكذا يمكنكم ان تضعوا ايديكم يا سادة
هل تريدين اخباري بانك سوف تعدين هؤلاء؟
اولاد الكلاب البؤساء هؤلاء؟؟
انهم لا يعلمون عم نتحدث
حسنا,ان علي ان اخالفك هنا
سيد/ماكمرفي
هؤلاء الرجال هم اعضاء العنبر
تماما مثلك
حسنا, كل ما تحتاجينه هو صوت اخر,صحيح؟
صحيح؟
صحيح
حسنا
هل تريد مشاهدة بطولة العالم؟
هذه يمكن ان تكون لحظة كبيرة لك
هل تريد مشاهدة مباراة بيسبول؟
هل تريد مشاهدة البيسبول؟
فقط ارفع يدك
فقط ارفع يدك لاعلي
ما هو رأيك؟
اسف
بانسيني,ايها الحصان العجوز
ماذا تقول؟
هل تريد مشاهدة الكرة في التلفاز؟
هل تريد مشاهدةمباراة الكرة؟
البيسبول؟ بطولة العالم؟
ما هو رأيك يا صاحبي؟هل انت متعب؟
ارفع يداك لأعلي يا بانسيني
لتري مباراة الكرة,صحيح؟
انا متعب, انا متعب جدا
حسنا, جيد
ماذا عنك يا صاح؟
كل ما نحتاجه هو صوت اخر
مجرد صوت اخر ,هذا هو كل ما نحتاجه
فقط أرفع يداك لاعلي و اصدقائك
يمكنهم ان يشاهدوا بطولة العالم
ايها الجنرال,انت تتذكر , اليس كذلك؟
اكتوبر, الاعلانات, النجوم
"هلم, قل انك تستطيع"
بطولة العالم
ارفع يدك  ,جنرال
فقط ارفع يدك
ماذا عنك يا رفيق؟هل تريد مشاهدة مباراة الكرة؟
مشاهدة مباراة الكرة, حسنا؟
فقط صوت اخر, ارفع
يا سادة الاجتماع قد اغلق
بحق المسيح,اليس هناك
واحد منك ايها المعاتيه
يعرف ما اتحدث عنه؟
سيد/ماكمرفي
الاجتماع انفض
انتظري دقيقة,حسنا؟
دقيقة واحدة اخري؟
يمكنك ان تطرح الموضوع ثانية
غدا
حسنا,ايها الزعيم
انت أملنا الاخير,ما قولك؟
فقط ارفع يدك
هذا هو كل ما نحتاجه منك اليوم,يا زعيم
فقط ارفع يدك لاعلي مرة واحدة
أريها انك تستطيع فعلها
اريها انك مازلت تستطيع فعلها
فقط ارفع يدك لاعلي
ان كل الرفاق هنا قد رفعوا ايديهم
فقط ارفع يدك لاعلي,يا زعيم
هيا,لابد ان هنا شخص واحد
ليس مخبول كليا
ماك؟
الزعيم الزعيم
ايتها الممرضة/راتشيد,انظري
انظري ان الزعيم رفع يده لاعلي
الزعيم ورفع يدهانظري, لقد صوت
هل من الممكن _من فضلك_ ان
تشغلي التلفاز؟
الزعيم قد رفع يده, تماما هناك
الزعيم,صوت الان
هل ستشغلين التلفاز_بعد اذنك_؟
سيد/ماكمرفي
الاجتماع انفض,
و التصويت اغلق
و لكن التصويت كان عشرة الي ثمانية
الزعيم, لقد رفع يده, انظرى
لا , سيد/ماكمرفي
عندما انفض الاجتماع ,
كان التصويت تسعة الي تسعة
بالله عليك,انك ان تقولي لي هذا الان
انك لن تقولي هذا الان
دعك الان من هذا الهراء المقرف
الان ,عندما كان التصويت
ان الزعيم قدصوت لتوهانها كانت عشرةالي تسعة؟
اريد جهاز التلفاز هذا ان يشغل
حالا
شيزويك
انا اريد مشاهدة التلفاز
لا, ان لديك عمل تقوم به
كوفاكس
كوفاكس يضرب الكرة,و يستلم
انها قرب  المنتصف,انها ضربة القاعدة
ريتشاردسون يلف الكرة الاولي
ويذهب ليقابل الثانية
الكرة في عمق الملعب
دافيدسون,في زاوية الملعب
يقطع الكرة
هاهى الرمية
ريتشاردسون حول اللعبة
انه يتزحلق,انه هنا
انه امن,ضربة مزدوجة
انه هنا يا مارتيني
انظر لريتشاردسون,انه علي القاعدة الثانية
كوفاكس,انه مشكلة كبيرة
مشكلة كبيرة يا صغيرى
حسنا, هاهو تريش
انه يستعد للضربة القادمة
تريش ينظر لكوفاكس
كوفاكس يحصل علي الاشارة من روسبيرو
انه يضرب الكرة بقوة
انها ضربة ساحقة,كرة كوفاكس الملتفة
تقرقع مثل النار
هاهو يأتي للبقعة التالية
تريش يتأرجح
انها كرة طويلة للعمق الايسر لمنتصف الملعب
انها ذاهبة
لقد ذهبت
فليعطني احدكم بعض النقانق
قبل ان اموت
انه العظيم ميكي مانتل الان
هاي البقعة تأتى
مانتل يتأرجح
اللعنةانه هدف
يا سادة,اوقفوا هذا
اوقفوا هذا حالا
هل تحب المكان هنا؟
هذه الممرضة اللعينة,يا رجل
ماذا تعني يا سيدي؟
انها ليست أمينة
الانسة/راتشيد هي واحدة من أفضل الممرضات اللاتي عملن
في هذه المصحة
حسنا,انا لا أريد ان الغي الاجتماع
او شيء كهذا
ولكنها متعجرفة نوعا ما
اليس كذلك يا دكتور؟
ماذا تعني بذلك؟
انها تحب ان تلعب ما تعرف نتائجه
هل تعرف ماذا اقصد؟
حسنا,انت تعلم
لقد كنت ألاحظك  هنا
خلال الاربع اسابيع السابقة
وأنا لا اري اي دليل
علي المرض العقلي,علي الاطلاق
اعتقد انك كنت تخدعنا
كل هذا الوقت
انت تعلم,ماذا تريدني ان افعل؟
هكذا
انت تعلم ماذا اعني؟هل هذا هو؟
هل هذا مجنون كفايه بالنسبة لك؟
هل تريدني ان اتبرز علي الارضية؟ يا الهى
هل سمعت هذه المقولة من قبل؟
"الحجر المتحرك لا ينبت عليه العشب"
نعم
هل تعني  شيئا لك؟
انها تعني"لا تنشر
غسيلك القذر علي الملأ"
انا لست متاكدا من أنني افهمك جيدا
أنا أذكي منه, اليس كذلك؟
حسنا ذلك,نوعا ما, تعني
انه من الصعب علي شيء ما ان ينمو علي شيء اخر يتحرك
ماذا تشعر حيال
ما حدث بالامس؟
كنت اشعر برغبة في القتلأعني
هل لديكم أي أسالة اخري يا سادة؟
انا ليس عندي اي أسالة اخري,
و لكم ربما انت لديك
هل لديك أسالة سيد/ماكمرفي؟
اين تعتقد أنها تقيم؟
يا زعيم, تعال معي
سوف نري هؤلاء الناس من هم المجانين حقا
حسنا , انتظر
قف هنا
حسنا,امسك السور
امسك السور هنا
هنا, يا زعيم
بشدة هكذا,هنا
هذه هي حسنا
حسنا, لأعلي
هذه هي
حسنا, هل تمكنت مني؟
حسنا, ادفع
هيا يا بابا
الي اين انت ذاهب؟
لا تحدث اي صوت,يا صاحبي
استمر بالتحرك,أستمر بالتحرك
هيا يا رفاق,اخرجوا
مهلا,ماذا يحدث هنا بحق الجحيم؟
انتظر لحظة
تماسكوا
أرأيتم كيف كان ذلك سهلا؟
يا أولاد
هذه هي كاندي
كاندي,هؤلاء هم الاولاد
انتم جميعا مجانين؟
هيا بنا,انزلوا هنا
اليس هذا رائعا؟
انزلوا هنا
لا مشكلة
هنا تماما
هيا,لا نريد ان نتأخر
في يومنا الاول بالخارج
مرحبا
هيا,هيا
لماذا تقفون هناك هكذا؟
اصعدوا للسطح,اعطي لهم هذه
مهلا,انتظر لحظة
ماذا يجري هنا بحق السماء؟
ماذا تفعلون علي متن هذا القارب؟
اننا ذاهبون للاصطياد
لا,انك لست ذاهبا للاصطياد
ليس علي هذا القارب
انك لست ذاهبا للاصطياد علي هذا القارب
نعم,اننا ذاهبون علي متن هذا القارب,اسأل الكابتن/بلوك
كابتن/بلوك؟
الكابتن/بلوك نعم,هذا صحيح
من انتم؟
نحن من
المصحة العقلية للولاية
هذا هو دكتور/شيزويك
دكتور/تيبر,دكتور/فريدريكسون
الدكتور /سكانلون
الدكتور /سكانلون الشهير
مستر/هاردنج,
الدكتور/بيبيت
دكتور مارتيني
و
دكتور/سيفليت
ماذا عنك؟من انت؟
انا دكتور/ماكمرفي, ربماكمرفي
مهلا,مهلا,انتظر لحظة
انك لا تفهم,
نحن أجرنا هذا القارب
اننا ذاهبون للصيد
و هذا هو كل ما في الامر
من الافضل ان تتخلي عن هذا
سوف يرمونك في السجن ثانية,
هل تعلم؟
لا لن يفعلون, اننا مجانين
انهم فقط سيعيدوننا ثانية
الي المصحة,أرأيتي؟
فون سيفليت,فك الحبل
تيبس,انك في المكان الصحيح
هناك هذه؟
هذه هي هذه اسفل قدميك
اصعد هنايا الهي
تيبس
تعال هنا بسرعة
اي اي سيدي
أعني, نعم يا ماك
هون عليك يا تشارلي
هل قدت واحدة من هذه من قبل؟
قدت واحدة من ؟
نعم
لا ,ماك
حسنا,أنها متعة كبيرة
تعال هنا
ضع يداك علي العجلة
ضع يداك عليها
انا لم أفعل هذا من قبل
ضع يداك علي العجلة
كي لا تسقط,حسنا؟
فقط امسكها بثبات هنا, هكذا
بثبات؟
بثبات , نعم
و الان انطلق في خط مستقيم
في خط مستقيم كالسهم,شارلي
في خط مستقيم , ماك؟
في خط مستقيم,هذا صحيح
ولكن , ماك
ماك,هذا الشيء ليس ثابتا تماما
الي اين نحن ذاهبون,يا ماك؟
الي الامام
فقط أنطلق
هذا هوالطعم
اسماك صغيرة
اسماك ميتة
هذا صحيح
والان ماذا سنفعل
بهذه الاسماك الصغيرة؟
نصطاد اسماكا كبيرة
هذا صحيح,هذا صحيح,يا مارتيني
الخطاطيف
و الان , امسكوا خطاطيفكم
الان هذه هي الاسماك
تيبس
احضر السمك هنا
هاك, خذ يا مارتيني
حسنا,والان, كل واحد منا
معه سمكة
علام تضحك يا مارتيني؟
انك لست احمق, صحيح؟
انك لست مجرد شخص وحيدالان,يا فتى
انك صياد
و الان امسكوا بخطاطيفكم من أسفل
هل امسكتموها؟
خذوها
و
ضعوها عبر السمكة
هكذا
انتظروا لحظة
ضعوها في العين هنا
في العين تماما
في عين السمكة؟
لا تقلق يا مارتيني, انها ميتة
بحق السماء
فقط ضعها عبر العين هنا
هذا هو الامر
اضغطها جيدا عبر السمكة
حسنا, والان تمكنت منها,اترون؟
والان ادفع جيدا هكذا
هل ترون ما اعني؟
وطوقها
وادفه حتي تكون عقدة جيدة
هذا جيد جدا
هذا جيد جدافريدريكسون
عمل جيد جدا في العين
عمل جيد في العين
ان هذه الشيطانة الصغيرة لن تشعر حتي باللدغة
اليس كذلك يا فتي؟
انها سوف تعضك,
اليس كذلك؟
انت تمتلكين شعرا جميلا
شكرا
و عندك
عينان جميلتان
شكرا
بيلي , ما الامر؟
ألا يستهويك الصيد؟
بلي,انه يستهويني
الان,تعالوا معي هنا
سوف اعطي كل منكم
سنارة
حسنا
هاهى المقابض
والان,خذوا بالكم من الاطراف جيدا
اذا غمست السنارة, أعلموني
هل تفهمون؟
هيا  يا كاندي,واصلوا الصيد يا رفاق
لا تستدعوني
الا لو علقتم بشيء كبير حقا
لن تستطيعون التصرف
واصلوا الصيد
نعم
اين الجميع؟
شيزويك,تبا,لقد أخبرتك ان
توجه القارب في خط مستقيم
سمكة النجدة النجدة
اللعنةلقد أمسك بسمكة,أمسكها جيدا
انتظر يا تيبس,لقد أمسكتها
شيزويك,عد بحق الجحيم لأعلي
اصعد هناك في الامام
تيبس,لقد تمكنت منهايا تيبس
قم يا تيبس,لقد امسكتها لك
يا بنت العاهرة
انها اتية الي هنا ، عودي الي مكانك
امسكتها
امسكتهااعطني اياها
مهلا,هاردنجانا ربان هذه السفينة
أخرس
هو قال اتجه مباشرة للامام كالسهم
انك لا تتجه للامام أنك
انني متجه للامام بما يكفي
والان أخرس يا شيزي
هذا هو واجبي
شيزي,توقف
لا,ايتها اللعينة
حسنا ,مارتيني
حسنا,اسحبها
اسحبها
هذه هياجلبوها يا أولاد
يا أولاد الملاعين
احتفظ بها في خط مستقيم
ارجع من هنا
عدنا اخير بسلام,لم نفقد أي من جنوننا
ان هذا افضل من البولينج,هل تعرفون ما أعني؟
لقد اصطدناها,انظروا
سوف يبحثون في هذا المكان
لستة اشهر قادمة بحثا عن جثث
اعتقد انه خطير
انه ليس بمجنون
ولكنه خطير
الا تعتقد انه مجنون؟
لا , انه ليس مجنون
دكتور/سونجي؟
أنا لا اعتقد ان عنده مرض نفسي بشكل مبالغ فيه
ولككني مازلت اعتقد انه مريض قليلا
هل تعتقد انه خطير؟
بالطبع
حسناجون,ماذا تريد ان نفعل به؟
اعتقد ان دورنا قد حان
انا اريد ان ارسله ثانية للسجن
بصراحة
هل هناك اي احد لديك هنا
في طاقمك, من الممكن ان
يتصل به؟ ربما ان يفهمه؟
يساعده في حل اي من مشاكله؟
الشيء الطريف ان
الشخص الاقرب له
هو نفسه  أكثر شخص لا يحبه هو
هذا هو انت,انسة/ملدريد
حسنا , يا سادة في رأيي
اذا ارسلناه ثانية الي بيندلتون
أو اذا أعدناه علي انه مشاغب
فانها سوف تكون مجرد طريقة اخري
لرمي اعبائنا علي الاخرين
وانتم تعلمون,نحن لا نريد فعل هذا
وعليه,فاني اود ان احتفظ به في العنبر
أعتقد أن بإمكاننا مساعدته
يا زعيم,يا زعيمهيا
تعال معي
يا زعيم هذه هي النقطة
هنا هي النقطة,هل تتذكر؟
أرفع يداك,في السلة
هذه هي,ارفع اليدان عاليا
حسنالنحصل منك علي كرة ايها المجانين هنا
ها نحن نبدأ
حسنا,هيا نلعب بعض الكرة,ايها المجانين
هيا نقوم ببعض الحركات
مهلاياماك
انتظر,انتظر,انتظر
ان معك ستة رجال على أرض الملعب
هاردنج,الى خارج الملعب
ولماذا انا ؟
لانني انا المدربسوف أضعك لاحقا
انا لا اثق بك
انا سوف اخرج
حسنا,فتي جيد يا بيلي
سوف اضعك خلال دقيقة,حسنا؟
هيا نلعب
هاردنج مرر الي هنا
حسنا , مارتيني
هاتها هنا, هنا
انا غير مراقب
ماذا تفعل؟
لقد سددت الكرة في السور اللعين
يا الهي الرحيم
انك رميت الكرة في السور
لا أحد هنالك اننا نلعب الكرة
حسنا,هيا,عد للعب
دفاع,لا أحد يفعل اي شيء هنا
لاجل المسيح
هنا يا ماك,انا خاليأنا خالي
هاردنج,هاتها ثانية
ثانية لي يا هاردنج هنا
انا غير مراقب
هاردنج,هل ستعطني الكرة؟
توقف عن تنطيط الكرة اللعينة
انا أتحكم بها
هاردنج هنا
اوه, بحق الله,انني كنت واقفا
انت كنت مراقب
انا كنت غير مراقب
فقط اعطني الكرة
لقد كانوا يغطون كل ال
لقد كنت انا خاليا
اعطني الكرة
لقد كنت مراقب يا ماك
انا لك لكن مراقب,فليعد شخص ما الي هنا
اعطني أياها اعطني اياها
زعيم
هذا هو صغيري ضعها ف السلة
تعال الي هنا
تعال الي هنا,يا زعيمحسنا ,حسنا
التف ايها الزعيم
لا لا , لاتعال هنا يا زعيم
الكرة في الملعب,الكرة في الملعب
هذا هراء
الكرة في الملعب
اللعنة علي هذا الهراء
لابد انك مجنون
يا رجل,هذا لا ينفع
هات الكرة والعب
هيا يا زعيمضعها
ياله من فريق
ماكمرفي,انزل من علي الحافة
هيا,تحرك يا رجل
بسرعة,هياأضربني
هيا
سوف أراك بالخارج,هل تعلم ما أعني؟
بحلول الوقت الذي ستخرج فيه من هنا
سوف تكون عجوز جدا لحملها حتي
ثمانية و ستون يوما,يا صاح
ثمانية و ستون يوما
عم تتحدث بحق السماء,68 يوما؟
هذا في السجن,أيها الوغد
انك ما زلت لا تعلم أين أنت
حقا؟وأين أنا؟واشنطن؟
معنا,يا صغيري,انك معنا
وسوف تبقي معنا
حتي ندعك نحن
هل تريد قول شيء ما للمجموعة؟
سيدماكمرفي؟
اود أن أعلم لم لم يخبرني اي أحد من الرفاق هنا
أنك
يا انسة/راتشيد
والدكتور سوف تبقياني هاهنا
حتي تشعرون انكم جيدون كفاية لاصابتي بالجنون؟
هذا هو ما أود معرفته
جيد يا راندال,هذه بداية جيدة
هل يريد أي أحد هنا الاجابة
علي السيد/ماكمرفي؟
نجيب علي ماذا؟
لقد سمعتني يا/هاردنج
لقد تركتني أشاغب الممرضة/راتشيد
وأنت تعلم كم سأخسر بسبب ذلك
ولم تخبرني أي شيء
أنتظر لحظة,يا ماك
أنتظر لحظة,انا لا أعلم أي شيء عن كم سوف ت
اللعنة
أنتظر لحظة
الان,أنظر
أنا متطوع هنا, أفهمت؟
انا غير مضطر للبقاء هنا
انا يمكنني الذهاب للمنزل في اي وقت أريد
يمكنك الذهاب للمنزل بأي وقت تريد؟
نعم
انت تكذب علي
انه يكذب علياليس كذلك؟
لا يا راندال,انه يخبرك بالحقيقة
في الواقع, هناك عدد قليل جدا من الرجال هنا
هم الملزمون بالبقاء معنا أجبارا
هؤلاء هم السيد/برومدن
السيد/تيبر
بعض المدمنين, وأنت
شيزويك؟
انت متطوع ؟
سكانلون؟
بيلي,بحق المسيح
لابد أنك ملزم,صحيح؟
لا, لا , لا
أنك مجرد فتي صغير
ماذا تفعل هاهنا؟
المفروض ان تكون بالخارج في سيارتك المكشوفة
تعاكس الفتيات الجميلات,وتضاجع النساء
ماذا تفعل هنا بحق السماء؟
ما هو الطريف جدا في هذا؟
رباه,أعني,انكم يا رفاق لا تفعلون شيئا
سوي الشكوي من كيف انكم
لا تطيقون هذا المكان
وليست لديكم الشجاعة للخروج منه؟
ماذا تعتقدون أنفسكم؟
بحق الله, مجانين أو شيء كهذا؟
حسنا, انكم لستم كذلك,أنكم لستم كذلك
انكم لستم بأجن من أي وغد عادى
يمشي مطمئنا في الشارع
وهذا هو الامر
رباه, انا لا أصدق
هذه الملاحظات تنطوي علي الكثير من التحدي
يا سيد/راندال
وأنا متأكدة ان بعض الرجال هنا
يرغبون في التعليق عليها
سيد/سكانلون؟
اود أن اعرف لماذا يغلق عنبر النوم دائما؟
طوال النهار, وفي ايام العطلات الاسبوعية؟
وأنا أود ان أعرف اين سجائرنا
هل يمكنني أخذ سجائري, انسة/راتشيد؟
أجلس يا سيد /شيزويك
وأنتظر دورك
هيا,أجلس
بالنسبة لسؤالك عن عنبر النوم, يا سيد/سكانلون
فأنت تعلم جيدا
أننا اذا تركنا الباب مفتوح
فأنكم سوف تذهبون للنوم بعد الافطار مباشرة
اليس كذلك؟
وماذا في هذا؟
هل يمكنني ان أنال سجائري يا انسة/راتشيد؟
انس السجائر,يا شيزويك
السجائر ليست مهمة, أجلس
لأجل الله
سجائر
تذكر يا  سيد/سكانلون
اننا ناقشنا عدة مرات
كيف ان وقت الصحبة يكون وقت علاجيا جدا
بينما الوقت الذي تقضيه منفردا يزيد فقط من الشعور بالعزلة
انت تتذكر هذا, اليس كذلك؟
هل تعنين القول
انه من المرض ان ترغب بالانفراد بنفسك؟
انسة/راتشيد؟
سيد/شيزويك,أجلس
اريد ان أعرف أين
أجلس يا سيد/شيزويك
انا اريد أن
أعطه سيجارة يا /هاردنج,حسنا؟
انها سيجارتي الاخيرة
هذه كذبة لعينة
لماذا لا تعطيه سيجارة؟
اسمع, انا لا أدير مؤسسة للأعمال الخيريةحسنا؟
هيا
أنظر , أنا لا اريد سجائره
ولا أريد سجائر هذا , أو هذا, أو هذا
أو هذا,أوهذا
او حتي سجائرك
هل تفهم؟
أنا أريد سجائري , يا انسة/راتشيد
أنا أريد سجائري
أريد خاصتي, انسة/راتشيد
ماذا يعطيك الحق
في الاحتفاظ بسجائرنا
في درجك؟
وأن تعطينا علبة
فقط كلما راق لك هذا
انسة/راتشيد
سيد/هاردنج
أنا اسف
لقد أدهشتني
لقد فقدت عقلي,انا اسف
أنا اسف,لم أعني هذا
أنا فعلا اسف جدا,لقد نسيت
أنا لم أعني هذا
أنا اسف جدا,لقد نسيت فقط
لا بأس
انسة/راتشيد
نعم, يا سيد/شيزويك؟
لقد سألتك سؤال
لقد سمعت سؤالك , يا سيد/شيزويك
و سوف أجيب عليه
حالما تهدأ أنت
هل أنت هاديء,سيد/شيزويك؟
انا هاديء
جيد
كما تعلمون كلكم,فان السيد/ماكميرفي
يدير ناديا صغيرا للقمار
في غرفة الحمام
والان معظمكم خسرتم سجائركم الي السيد/ماكمرفي
ولا داعي لذكر مبلغ لا بأس به من المال
للسيد/ماكمرفي
وهذا هو السبب
و هذا هو السبب أن امتيازات جلوسكم هناك
قد أوقفت
وأن سجائركم قذ تم ترشيدها
سيد/مارتيني؟
كيف سنستعيد نقودنا ثانية؟
انتم لن تستعيدوا نقودكم ثانية,سيد/مارتيني؟
هذا هو الامر
لو انك قد أطعت القواعد
من الاول
لم تكن لتخسر أموالك
أجلسوا يا سادة
أجلسوا يا سادة,أجلسوا
قواعد؟
سحقا لقواعدك اللعينة ,يا انسة/راتشيد
أجلس من فضلك يا سيد/شيزويك
أنا اريدك ان تعرفي شيء ما
الان و هنا يا انسة/راتشيد
انا لست فتي صغيرأنا لست فتى صغير
أنت أجلس الان
حتي تمنعي عني سجائري
كالحلوي
وأنا أريد ان يتم عمل شيء ما
اليس ذلك صحيحا  يا ماك؟
هذا صحيح
هل ستجلس
لا ,,لن أفعل, لن أفعل
أنا اريد ان يتم عمل شيء
أجلس
أريد أن يتم عمل شيء
هنا
اللعنة يا شيزويك,هنا
مهلاأهدأ
لماذا لا تتركونه في حاله,
واشنطن,سوف يكون علي ما يرام
طواريء
عنبر 34 ب
سوف أكسر ظهرك اللعين
أنسي يا ماك,لقد أنتهي الامر يا ماكمرفي
وارن
هل يمكنك التحرك من فضلك؟
نحن بحاجة لهذا المقعد
فقط تعال هنا,حسنا
أري ان لدينا السيد/برومدن ثانية هنا
نعم,حسنا
كيف حالك, يا سيد/ماكمرفي
انا بخير حقا
أنا أعلم انك لم تفعل أي شيء خاطيء
فقط أجلس
نحن لن نؤذيك
أجلس , هاهنا
نعم
أيتها الممرضة, هذا هو السيد/شيزويك
انه منزعج قليلا
نعم, حسنا  شكرا جزيلا
سوف تكون بخير ,سيد/شيزويك
نعم
خذ بالك من هؤلاء الثلاثة جيدا
هل من الممكن أن تأخذوا هؤلاء يا سادة؟
أنه لا يسمع
أهدأ يا شيز,حسنا؟
سيد/شيزويك,هل من الممكن ان تتبعي هنا من فضلك؟
سيد/شيزويك؟
لا
لا أحد سيؤذيك هنا,هيا
سوف تكون بخير
لا أحد سيؤذيك
لا, أتركوني وحدي
هون عليك الامر,هيا
لا ماك
ماك ماك
لا
هيا  هيا الان هيا
هيا لا
أنا لم أفعل شيء
ماك
هيا
أنا لن أدخلأنا لا أريد الدخول
هل تريد بعض العلكة؟
شكرا
بنكهة الفاكهة
ايها السخيف اللعين,أيهاالزعيم
هل تسمعني أيضا؟
نعم, لك أن تراهن
علي اللعنة ان لم أفعل,يا زعيم
و كلهم يظنون أنك
أصم متخلف
بحق السماء
لقد خدعتهم , يا زعيم
لقد خدعتهمللقد خدعتهم جميعا
عليك اللعنة
ماذا تفعل هنا, يا زعيم؟
بل ماذا يفعل كلانا في هذا المكان اللعين؟
هيا بنا نهرب للخارج
للخارج
كندا؟
كندا
سوف نكون هناك,
قبل أن يعلم أولاد الكلاب هؤلاء ماذا أصابهم
استمع لراندال في هذا
سيد/ماكمرفي
من فضلك تعال معي
أنا و أنت يا زعيم
خذوا راحة للسجائر يا أولاد, هونوا عليكم
سوف أكون بخير
هل من الممكن أن تجلس من فضلك؟
أنا أحب أن أجلس
هذا هو الولد
هناك بعض السوائل في الحذاء
هل تعلمون ما أعنيه يا أولاد؟
هناك بعض التسرب
أشرقوا يا أولادو
أرسلوا بعض التوابل علي الانسة/راتشيد
حسنا,أخرج علكتك
أخرج علكتك
حسنا,هذا لن يؤلم
و سوف تكون بخير حال خلال دقيقة
ما هذا؟
موصل
بعض التربيتات سوف تقوم بالأمر
اليس كذلك يا/جاكسون؟
أفتح فمك
ما هذا؟
هذا سوف يمنعك من أن تعض لسانك
والان عض عليها
نعم هكذا, عض عليها
الان, عض عليها
هل أنت جاهز؟
هيا بنا
والان ,نفس واحد كبير
جيد جدا
أيها السادة,أود أن نبدأ اليوم
لن يستغرق هذا وقتا طويلا
جيم؟
لقد تنامي لعلمي
انك تعطي دوائك للسيد/فريدريكسون
هل هذا صحيح؟
لا, سيدتي
جيم؟
هل تعطي دوائك للسيد/فريدريكسون
أم أنك لا تفعل؟
كيف حالكم,أيها المعاتيه؟
أيها المخابيل,أيها المتخلفون عقليا
أستمعوا هنا لراندال القوي
عدنا للعمل, قميص لطيف يا شيزيرو
انظروا لوجوهكم
أنظروا اليكم
يا فرقة المجانين و غريبى الأطوار
تشكيلة أتحاد المتخلفين عقليا جاهزة
كيف حالك, يا انسة/راتشيد
انا سعيد بالعودة
و نحن سعداء لعودتك ,يا راندال
شكرا
هل تحب أن تستريح اليوم
ام انك تحب ان تنضم للمجموعة
أنا أحب ان انضم للمجموعة
أود
انا فخور بالانضمام لهذه المجموعة,يا ميلدرد
كيف الحال يا ماك؟
ممتاز يا بيلي, ممتاز بكل الاحوال
لقد كانوا يعطونني 10,000 واط في اليوم
كما تعلم , و أنا الان
مشحون للشقاوة
أن المراة التي ستضاجعني المرة القادمة
سوف تضيء كماكينة القمار
و تخرج عملات معدنية
هذه فكرة مسلية, يا راندال
و لكننا كنا نتحدث الي /جيم, عندما جئت انت
كانت عنده مشكلة مع دوائه
ونود ان نعود ثانية لهذا
أنا لا أمانعأنا لا أمانع علي الاطلاق ,
يا انسة/راتشيدأنا
لطيف كالكلب الأليف
أكملى من فضلك,شكرا
الإدارة كانت تأمل أن
تحذر يوم الجمعة من رد فعل
أحتمال هدم حائط برلين
في عطلة الكريسماس القادمة
تصبحون علي خير يا سادة
أراكم في الصباح
نعم يا حبيبتي , انه أنا ماك
أنها الليلة
لا تقلقي
لا تقلقي, أحضري سيارة معك
أنا لا أهتم يا حبيبتي
أسرقيها لو أضطررت لذلك
يجب أن أذهبيجب أن أذهب
لا تنسي أن تجلبي بعض الشراب
نعم
مع السلامة
يا زعيم, أنا لا أستطيع تحمل أكثرمن هذا
يجب أن أخرج من هنا
أنا لا أستطيع,أنا فقط لا أستطيع
أن ذلك أسهل مما تظن, يا زعيم
لك ربما
لأنك لست ضخما مثلي
لماذا يا زعيم,لماذا أنت ضخم هكذا
كشاحنة الاشجار العملاقة؟
أبي كان كبير الحجم
كان يفعل مثلما يحلو له
ولهذا أضطهده الجميع
اخر مرة رايت فيها والدي
كان قد أصيب بالعمي من الشرب وسط أشجار الأرز
و في كل مرة كان يضع فمه علي الزجاجة
لم يكن يشرب منها
بل هي التي كانت تشرب منه, حتي تهدل جسده
وتجعد و أصفر لونه
حتي صارت الكلاب لا تعرفه
لقد قتلوه ,اليس كذلك؟
أنا لم أقل أنهم قتلوه
لقد أضطهدوه فقط
كما يضطهدونك الان
هاهم قد وصلوا يا زعيم
هاهم, هاهم
تعالى هنا,نعم
ماكمرفي,كف عن هذا الهراء الذي تفعله
وعد للسرير الان
هل تفهم؟
ان صلواتي قد أستجيبت , يا توركل
تعال و شاهد
هل تأخد 20 دولارا
لتركع علي ركبتيك و تصلي؟
اليس كذلك يا توركل؟
لا هذا لا ينفع معي, لا ينفع معي
حقا؟
لا , لا يؤثر في ذلك
حسنا, أنت تعرف , سوف يكون هناك أكثر من هذا
أعني,أنهم سيحضرون زجاجتي شراب معهم
أنت تقترب يا أخي, أنت تقترب , و لكن
ولكنهم سيشاركون أكثر من مجرد الشراب, اليس كذلك؟
هل تعلم ما أعنيه؟
نعم, بالطبع
أعلم ما تعنيه
هل تفهم ما أقصده؟
نعم أفهم ما تقصده
أي شيء تقوله يا توركل
أنا علي ركبتى يا أخي
أنا علي ركبتى
نعم, حسنا , حسنا
دعني أساعدهما هنا
أناأقدر لك هذا
أهلا
يا سيدات
شكرا,أعتقد أن هذا هو مبناك,
يا استاذ/توركل؟
أهلا هناك, ساعدني هنا من فضلك
كيف حالك؟
أحب أن أساعدك
أخفضي صوتك,أخفضي صوتك
لقد أسقطت بنطالى
أخفضي صوتك
أعطني أياه,أعطني أياه كله
يجب أن تخفضوا صوتكم
هذا يذكرني بمدرستي الثانوية
نعم, سوف اخذ هذا
كرسي الحلاق
هل يمكنني الجلوس عليه؟
انه لى
يمكنك الجلوس عليه, يمكنك الجلوس عليه, يا حلوة
أنا أحب هذه المغاطس
هذا مكان لطيف الذي لديك هنا
هل يمكنني أخذ حمام؟
بالطبع, يمكنك أخذ حمام,بالطبع
فقط لا تغرقي نفسك يا حلوة
هل تعلم
روز كانت متزوجة من مجنون مرة
في بيفرتون
حقا, يا انسة؟
ماذا كانت المشكلة؟
لا شيء,لقد أعتاد أن يضع
ضفادع في ملابسي الداخلية طوال الوقت
هذا مثير جدا
مثير جدا
وبالمناسبة, روز مهتمة جدا بالمستشفيات
و الأدوات الطبية
أنا؟
نعم, انك كذلك حقا
سوف اخذ الانسة/كاندي
الي أين تذهب
سوف اخد الانسة /كاندي في جولة
فهمت , فهمت
و لكن لا تحدث الكثير من الضوضاء
لا, ولا أي صوت, ولا أي صوت
والان تعالي الي هنا يا حلوة
هنا تماما
لا تقلقي علي كاندي يا صغيرتي
اجلسي و أسترخي
أستيقظوا يا أولاد
أستيقظوا
انه ميعاد الدواء
ميعاد الدواء
أرواح الكوابيس الشريرة هنا
أنه راندال جاء يقول لكم الوداع
ويحضر لكم بعض الشراب
و ملاك أسمه /كاندي
هذا صحيح , يا سيد/مارتيني
هذا هو بيضة عيد الفصح
التفوا الي هنا يا أولاد,انضموا للسيد/ماكمرفي
في المكتب التنفيذى هنا, من فضلكم
التفوا من هنا
ستكون ليلة عظيمة
هل ترغب في قطعة, تشارلز؟
لا مشاكل علي الاطلاق
أنه بيلي ملك الوسماء
و المدهشون الاربعة عشر
ماذا يجري هنا بحق الجحيم؟
سيد/توركل
اليس هذا مزعجا؟
ماكمرفي,ما الذي تحاول فعله؟
طردي من الوظيفة؟
هيا, أخرجوا من عندكم
اننا فقط نقيم حفلة
حفلة علي مؤخرتي, هذا ليس ملهى ليلي
انها مستشفي
يا رجل, هذه هي وظيفتي
أنا لا أهتم البتة,هذه هي وظيفتي اللعينة
تباالمشرفة
هيا,أرجعوا بسرعة لهنا
هيا , هيا هناك
أين ابن العاهرة الأخرس هذا
هل هو هنا؟
جيدهيا
سيد/توركل
سيد/توركل؟
أين ذهب بحق الجحيم
لماذا لا يرد
أنه يمارس عادته السرية في مكان ما
أنا لا أمارس أي شيء بأي مكان
يا ابن العاهرة
توركل,ماذا تفعل هنا عليك اللعنة؟
أذهب للخارج و كلمها
أفعل نفس الشيء الذي تفعله أنت هنا
أختبىء
نعم , يا سيدتي
هل كل شيء علي ما يرام, سيد/توركل؟
أن كل شيء حسن جدا,سيدتى
حسن, حسن
من بالداخل؟
لا أحد بالداخل
من فضلك أفتح الباب
أنا اسف
أنا أسف يا سيدتي ,ولكن
انت تعلمين,الرجل يشعر بوحدة قاسية بالليل
أنت تفهمين ما أعنيه, اليس كذلك؟
أنا أريد هذه المرأة خارج العنبر
حالا
نعم, سيدتي
نعم,سيدتى
رباه
سيد/توركل, هل انصرفت؟
اللعنة
لقد رحلت , و أنا أيضا
والان,أخرجوا مؤخراتكم من هنا
و أذهبوا للسرير
هيا , تحركوا , تحركوا
أنا أعلم أننا كنا بمشكلة
هيا بنا
أنت و دبك اللعين
أخرجوا من هنا
هيا, هيا
كاندي؟
هيا يا كاندي
بحق المسيح
سيد/توركل, أنا اسف حقا
أخبر أصدقائى الملاعين هؤلاء أن يخرجوا من هنا
أخرجوا
أنا اسف حقا
ماذا ت؟
ماذا بحق ال؟أخرج من هنا
أخرجوا من فضلكم , هذه هي وظيفتي
أنكم تدمرونها , هل تفهمون؟
أخرجوا
أخرج من هنا أيها النحيف اللعين
اللعنة
ليلة سعيدة,ليلة سعيدة
لا تدع الحلوي تعضك
هذا الخرطوم خرج لتوه من قسم الصدمات الكهربية
لقد حصلت عليه من
اشياء الانسة/راتشيد
نعم, ها أنت,ها أنت
برفق الان
لا تأخذها كلها مرة واحدة
هيا نجرب البعض منها هنا, هاهي
هيا بنا
يجب أن أفعل هذا , يا زعيم
مهلا ماك, ما الذي يحدث هاهنا؟
حسنا, يا دال
اللورد/راندال سوف يأخذ خطوة للحرية
فريدريكسون
جيمي
الن تقول لي الوداع يا ماك؟
بالطبع سوف أقول
الوداع يا تشارلز
شكرا يا ماك
شكرا
لن أنساك أبدا يا ماك
أهدأ يا تشارلز, حسنا؟
بيلي, ما الأمر؟
بيلي بحق السماء؟
ما الأمر؟
سوف أشتاق لك  ج
جدجدا يا ماك
لماذا لا تأتي معنا اذن؟
أتظن أنني لا أود ذلك؟
حسنا, هيا اذن,هيا نذهب
حسنا, أن الامر ليس بهذه السهولة
أنا لست مستعدا بعد
سوف أخبرك بما سأفعله
عندما أصل الي كندا
سوف أكتب لك خطابا من هناك
و سوف أضع عنواني عليه
بهذه الطريقة عندما تكون أنت جاهزا,ستعلم
ستعلم الي اين تذهب
ما رأيك
هل هي ذاهبة معك؟
كاندي؟
نعم, سوف تكون هناك عندما تجىء
أنها ذاهبة معنا
هل ستتزوجها؟
لا , أننا أصدقاء فقط
لماذا؟
لا شيء
لا تقل لا شيء  لي,حسنا؟ما الامر؟
فاتت الفرصة
هل تريد أن تواعدها؟
رباه, لابد أنني مجنون
كي أكون وحيدا في هذا الصندوق
تواعدها, اليس كذلك؟
حسنا, يجب أن تكون مواعدة سريعة
أنا أخبرك
ليس الان
متي اذن؟
عندما تأتي عطلة نهاية الاسبوع
هل أنت مشغول الان؟
هل عندك شيء تعمله الان؟
هل عندك شيء؟
لا
جيد,اذن فلا تحدثني عن عندما سوف تكون مستعدا,نعم
مستعد و كل شيء كهذا
لا
كاندي, تعالي هنا لحظة
كاني , اودك أن تقابلي
بيلي الشهير
أذهب ورائه,هيا
أذهبوا ورائه ,وأخرجوه من هناك
أريدك أن تعتني جيدا ببيلي
هذا هو كل ما ستفعليه في الامر كله
أن الفتي لطيف,اليس كذلك؟
نعم
فكري في طوال الوقت
هاهو ذا
بيلي البطل
لقد راهنت عليك ب25 دولار
أنك تستطيع أن تشعل هذه المرأة
كاندي,صغيرتي
أنا أحبك
سرعى الأيقاع
هونوا عليكم,الي الخلف
لا لا, سوف أريكم بعض خدع الورق
أنكم لم ترون خدعة الورق الاسباني بعد
أنها تعذب أكثر بنسبة 40 بالمائة
سوف أهاديكم
بهذه المجموعة المتميزة من ورق اللعب
هذا لن يستغرق و قتا طويلا يا روز,
هل تعرفين ما أعنيه؟
عندما نذهب لكندا
هذا غير معقول,يارجل
غير معقول
صباح الخير
مستر/وارين
أغلق هذه النافذة  و تأكد من اغلاق الحاجز
حاضر
مستر/ميلر,قد هذه المرأة
للطريق الي خارج المستشفى
بكل سعادة
هيا, يا سيدتي,هيا نذهب
ستذهبين للمنزل
أين؟
دعها تذهب يا سكانلون
أنك ذاهبة للمنزل
مستر/واشنطن
نعم مس راتشيد
تأكد أنه لا أحد ناقص
سأفعل
ماك
هيا,يا سكانلون,تحرك
كلكم ، تحركوا للخارج
هيا, تحركوا
هيا,تحركوا
مارتيني,أنهض مؤخرتك
هيا ,أنهض
حسنا يا كولونيل
دع مؤخرتك الميتة تنهض
ماذا يحدث هنا؟بحق الجحيم؟
هيا , تحرك
مس/راتشيد؟
فريدريكسون,ماذا تفعل؟
أين تذهب؟تعال هنا
هيا بنا, هيا, تحرك
تيبر, أنهض هيا
قلت,أنهض
حسنا, تحرك هناك بالخلف يا ماكمرفي
هات مؤخرتك هنا فورا
وهات دراكولا معك
ابق هنا يا بانسيني
مس/راتشيد؟
نعم
يبدو أن بيلي بيبيت
هو الوحيد المفقود هنا
بيلي؟
شكرا مستر/واشنطن
نعم
هل ترك بيلي بيبيت أرضية المستشفي يا سادة؟
أريد أجابة علي سؤالي
هل ترك أرض المستشفي؟
مستر/واشنطن
مس/بيلبو,تأكدى من كل الغرف
مستر/وارن؟
نعم
أبدأ بغرفة الحمام
سيد/مارتيني؟
هل من الممكن أن تعطيني قبعتي من فضلك؟
قبعتي
هاهي
شكرا
مس/راتشيد
يمكنني تفسير كل شيء
أفعل من فضلك يا بيلي
فسر كل شيء
كل شيء؟
الا تشعر بالعار؟
كلا
هل تعلم يا بيلي, ما يقلقني حقا هو
كيف ستتقبل والدتك الخبر
حسنا, انت غير مضطرة لأن
تخبريها يا انسة/راتشيد
أنا غير مضطرة لأن أخبرها؟
أنا و ووالدتك أصدقاء قدامي
أنت تعلم هذا
من فضلك لا
تخبري أمى
ألا تظن انه من المفروض ان تكون قد فكرت في هذا
قبل أن تاخذ هذه المرأة
في هذه الحجرة؟
لا, لا
لم أفعل
هل تعني,أنها أدخلتك هناك
بالقوة؟
نعم, لقد فعلت
كلهم فعلوا
كلهم؟ من فعلها؟
أخبرني من فعلها؟
ماكمرفي
مس/راتشيد
أرجوكي
مستر/وارن؟
تخبرى أمي, من فضلك
هل من الممكن أن تتأكد ان الرجال قد
أخذوا حمامهم و مستعدون لليوم؟
مس/راتشيد,أرجوكى,أرجوكى
مستر/واشنطن
نعم؟
ضع بيلي في مكتب الدكتور /سبيفي
لا
وأبق معه حتي يصل الدكتور
تحرك, هيا يا مارتيني,هيا
هياو من هذا الطريق من فضلكم يا سادة
هيا بنا,هيا
هيا, هيا يا رجالما هذا؟
هيا بنا نذهب
ما هذا بحق الجحيم؟
ماكمرفي, ماذا تفعل بحق الجحيم؟
واشنطن,الي غرفة المعيشة
حالا
ضع هذه المفاتيح بأسفل و لن يؤذي أحد
تحرك بعيدا عن النافذة
وخد الزعيم اللعين معك
هيا , تحركوا
دعوني أمر
أبتعد يا /ماكمرفي
هيا, وسعوا
خذ هؤلاء الناس للخارج
بيلي
هل ستخلون الباب؟
كلكم الي الخارج
هيا, عليكم اللعنة
والان أهدأوا
ان أفضل شيء يمكننا فعله
هو أن نستكمل جدولنا اليومي
حسنا؟
لا تفعل يا ماك
ماك  لا
وضعت الرهانات
هناك واحد لتيبس,شيزي,
مارتيني, و موزع الورق
أربعة لتيبس, و ستة, و تسعة
وعشرة للموزع
تسعة؟
ما رأيك يا تيبس؟
أراهن بعشرة سنتات
لا؟ لعبك وقف
هو الذي لعبه وقف
لقد علق بأربعة
شيزي سوف يذهب للرحلة
ماذا تعني بهذا؟
أنه يريد أن يضرب,نعمبملكة
أعتقد أنك خسرت
فقدت البعض,لم أخسر
أعدهم ثانية
فقدت البعض
وأمسح
أعطني ورقي
أعتقد أنك أعلي من المطلوب
أنا أعلم أنك نفذت
هوفنو
هؤلاء ثلاثة ,هوفنو
مستر/سيفيلت؟
هل كل شيء علي ما يرام؟
هذا لطيف جدا
الان انت تشعر أحسن, اليس كذلك؟
نعم,يا سيدتي
تعادل مع الموزع
قسمهم,أعلي
ماكمرفي خرج
ماكمرفي هرب
لقد كانوا يأخذونه عبر النفق
فضرب الحارسين و هرب
ماكمرفي بالطابق الأعلي
لا, لا , لا
جيم, أنا أخبرك,
ماكمرفي بالطابق العلوى
و هو الان وديع كالحمل
حقا؟
أعني, كيف تعرف؟
جاك دانفي أخبرنى
جاك دانفى وغد كبير
صحيح صحيح
قالوا بأنك قد هربت
كنت أعرف أنك لن تغادر بدوني
لقد كنت أنتظرك
الان يمكننا أن نفعلها يا ماك
أنا أشعر بأنني ضخم كالجبل
لا
أنني لن أذهب بدونك يا ماك
أنا لم أكن لأتركك هنا بهذه الحالة
سوف تأتى معى
هيا بنا